Cada jugador tendra un identificador de jugador que se asignara a medida vayan entrando a la sala.
Debe haber un script que guarde la informacion personal de los jugadores en la sala.
El juego mostrara los datos de los dos jugadores, del contrincante y el nuestro.
Se selecciona que jugador ira primero.
una vez la sala esta llena comienza el juego.
Cada vez que el jugador realiza una jugada valida cambia el turno.
En cada iteracion el programa debe chekear si alguno de los dos players gano la partida.
En caso de haber terminado la partida se debe informar del resultado.
Se pregunta si quieren volver a jugar, volver al menu o buscar otra partida.
